# IXOH

开源地为用户提供全方位的现代生活方案

## 特征

- [x] 以科学作超集
- [x] 提供开源的宗教框架
- [x] 提供全方位的现代生活方案

## 结构

从现象世界、感觉杂多到信仰之路，从零范式开始逐步增加范式构建语言、科学、形而上学、意志、信仰、共同体。

### 正十字章——现象世界

* 观察现象世界的方法

> * 感受到感性世界，为了描述感性世界，增加第一个范式：［指称］；

> * 指称指称本身，加入［谓词］范式；

> * 加入对象模型，来描述感性世界的复杂现象；

> * 增加统计关联范式，将原子事实串联；

> * 加入归纳法，用归纳法组织统计关联；

> * 加入等效原理

> * 加入事实模型的可验证性条件；

……

* 观察到的现象

> 一些基本的科学结论

### 中二章——虚无之境

* 反思逐步增加范式这一过程本身，加入形而上学范式；

> * 本体论：言。
> * 其结构：元素+映射。
> * 一个元素不受其他元素映射决定，称为独立元素。
> * 通过笛卡尔积（一种结构映射）简单元素复合为复杂元素，称为对象。 注：元组，对象，结构体，都是一个东西。
> * 通过笛卡尔积构成对象的元素，称为对象的属性，其中独立元素的笛卡尔积称为对象的本质。
> * 两个对象元素相同称等价，本质相同称等于。
> * 映射通过嵌套变为复杂映射。 
> * 方法论：计算（亦可称为理性），将设定好的语言进行重言，延伸出自身的命题空间。
> * 存在：若A存在于空间S中，A可由空间S中的语言计算（重言）出来。
> * 递归计算：由简单映射经过大量（严格来讲应该为无穷次）递归复合为新映射，新映射展开下层命题空间。
> * 一个空间的存在问题可以转化为另一个空间的极值问题。
> * 下层空间的存在问题可以转化为上层空间（无限递归的那个原始映射）用遗传算法解决的极值问题。
（3.1、3.2不清楚的细节太多）
> * 自相似，经过若干层空间的延伸，将出现第n层与第m层关系相同，元素可对应的情况（即，同构）。这时这两个空间可以形成对应。
> * 若要将两个空间进行对应比较，无论是否相似，下层空间称为综合命题。若不进行对应，它们各自都是分析命题。
> ……
> * 引出存在之链，经过极值条件多次递归筛选的可靠存在，称为描述性性范畴，
> * 未经过极值条件递归筛选的不可靠存在，称为规范性范畴。


* 宗教部分


> * 中二教模仿存在之链的结构做架构：《正十字章》存放描述性强的知识，《逆十字章》存放规范性强的知识，《中二章》介于两者之间，用形而上学和宗教衔接两者。经过时间的充分递归，《逆十字章》的知识会向《中二章》转移，《中二章》的知识会向《正十字章》转移，完成存在之链的延伸。

> * 指出人存在的价值是规范性知识。

> * 宗教是一个三元组：(世界观,利益主体,意志)，其中世界观，在《正十字章》中定义；利益主体，将在中二章定义一个最小利益主体：
基因，将在《逆十字章》中定义大利益主体：共同体；意志：在《中二章》中定义最小意志：生存，在《逆十字章》定义贪婪意志。

> * 道德是满足宗教的一组策略集合。特别的，因为《中二章》定义的最小意志为生存，所以《中二章》的策略集合称为“生存策略”，其中包含［囚徒困境解决方案］和［局部最优解改进方案］：1.扩大利益主体范围；2.置信形而上学。

> * 加入生存策略的可验证性条件；

> ……


### 逆十字章——个人宪法

* 确定中二共同体的界限判定条件，称之为中二教价值观；

* 黑、白名单制度：共同体内是可信任的人，全体共同体成员即为白名单。共同体成员共同分享信息，将违背中二教价值观之人的信息加入一个黑名单，供所有共同体成员查询、参考、提防、制裁黑名单成员。

* 得出符合自身人性的事实模型，设定符合自身人性的生存策略，构成个人宪法。

## QQ群

115419170
